Hallazgos
*Entre lo hallazgos que se encontraron tenemos los siguientes:
-Se puede agregar una mascota n veces con los mismos datos.
-Se puede enviar el body vacío y responderá exitoso cuando se agrega mascotas.
-No todos los campos son obligatorios en el body cuando se agrega mascotas.
-Si se consulta una mascota por un status que no exite , como resultado arroja un codigo 200

Conclusiones
*Finalemente tenemos que la automatización de servicios en Karate se realiza de forma sencilla y eficiente a comparación de otros frameworks 
en donde se pueden realizar diversos tipos de pruebas y en donde la estructura de su lenguaje con sus palabras claves permite que sea fácil 
de entender.
